Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/filetypes.po
Languages: ja, ko

source: Left click action
ja: 左クリック時の動作
ko: 왼쪽 클릭 동작

source: Show file in embedded viewer
ja: 組込みビューアでファイルを表示
ko: 연결된 프로그램으로 파일 보기

source: Show file in separate viewer
ja: 外部ビューアでファイルを表示
ko: 별도의 프로그램으로 파일 보기

source: Here you can configure what the Konqueror file manager will do when you click on a file belonging to this group. Konqueror can display the file in an embedded viewer or start up a separate application. You can change this setting for a specific file type in the 'Embedding' tab of the file type configuration.
ja: このグループに属するファイルをクリックしたときのKonquerorファイルマネージャの動作を設定することができます。Konquerorの組み込みビューアで表示することも、別のアプリケーションを起動して表示することもできます。これらの設定はファイルの関連付け設定の'組込み'タブで、ファイルタイプ毎に指定できます。
ko: 이 그룹에 속한 파일들을 누를 때 컹커러 파일 관리자가 어떤 동작을 해야 하는지 설정할 수 있습니다. 컹커러는 연결된 프로그램으로 파일을 출력하거나 다른 별도의프로그램을 실행합니다. 파일 형식 설정의 '연결 프로그램' 탭에서 명시한 파일 형식의 설정을 변경할 수 있습니다.

source: This button displays the icon associated with the selected file type. Click on it to choose a different icon.
ja: このボタンには選択されたファイルタイプに関連づけられているアイコンが表示されます。別のアイコンを選択するには、このボタンをクリックして下さい。
ko: 이 단추는 선택된 파일 형식에 관련된 아이콘을 출력합니다. 다른 아이콘을 선택하고자 할경우 이 단추를 누르십시오

source: Filename Patterns
ja: ファイルパターン
ko: 파일 이름 패턴

source: This box contains a list of patterns that can be used to identify files of the selected type. For example, the pattern *.txt is associated with the file type 'text/plain'; all files ending in '.txt' are recognized as plain text files.
ja: このボックス内には選択されたファイルタイプを識別するためのファイル名のパターンが一覧表示されています。例えば"*.txt"というパターンは'text/plain'というファイルタイプに関連づけられています。これによって、'.txt'で終るファイル名のファイルは全てプレーンテキストと判断されます。
ko: 이 상자는 선택된 형식의 파일를 이용할 수 있는 패턴의 목록을 포함하고 있습니다. 예를 들어 *.txt는 파일 형식 'text/plain'과 연관이 있으며 '.txt'로 끝나는 모든 파일 형식은 일반 텍스트 파일로 인식하게됩니다.

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...

source: Add a new pattern for the selected file type.
ja: 選択したファイルタイプに新しいパターンを追加
ko: 선택된 파일 형식에 대해 새로운 패턴 추가.

source: Remove the selected filename pattern.
ja: 選択したファイルからパターンを削除
ko: 선택된 파일 이름의 패턴을 제거.

source: Description
ja: 説明
ko: 설 명

source: You can enter a short description for files of the selected file type (e.g. 'HTML Page'). This description will be used by applications like Konqueror to display directory content.
ja: 選択したファイルタイプについて、簡単な説明を入力することができます(例：'HTMLページ')。これはKonquerorのようなアプリケーションがディレクトリの内容を表示する際などに使われます。
ko: 선택된 파일 형식에 대해 짧은 설명을 입력하실 수 있습니다.(예. 'HTML 페이지')이 설명은 컹커러와 같은 응용 프로그램에서 자료방 내용을 표시할때 이용됩니다.

source: Use settings for '%1' group
ja: '%1'グループの設定を使用

source: Here you can configure what the Konqueror file manager will do when you click on a file of this type. Konqueror can display the file in an embedded viewer or start up a separate application. If set to 'Use settings for G group', Konqueror will behave according to the settings of the group G this type belongs to, for instance 'image' if the current file type is image/png.
ja: このグループに属するファイルをクリックしたときのKonquerorファイルマネージャの動作を設定することができます。Konquerorの組み込みビューアで表示することも、別のアプリケーションを起動して表示することもできます。'グループ Gの設定を使う'という項目を指定していると、Konquerorは、そのタイプが属するグループ Gの設定通りに動作します。例えば、'image/png'というファイルタイプについて'image'と同じ扱いにする、などです。

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반 설정(&G)

source: &Embedding
ja: 組込み(&E)
ko: 연결 프로그램(&E)

source: Extension:
ja: 拡張子:
ko: 확장자:

source: Add New Extension
ja: 新しい拡張子を追加
ko: 새로운 확장자 추가

source: F&ind filename pattern
ja: ファイルパターンを検索(&i)
ko: 파일 패턴 찾기(&i)

source: Enter a part of a filename pattern. Only file types with a matching file pattern will appear in the list.
ja: ファイル名のパターンを入力します。リストにはパターンに合致するファイルパターンのみが表示されます。
ko: 파일이름 패턴의 부분을 입력하십시오. 파일 패턴과 일치하는 파일 형식만이 이 목록에 나타납니다.

source: Known Types
ja: 既知のタイプ
ko: 알려진 형식

source: Here you can see a hierarchical list of the file types which are known on your system. Click on the '+' sign to expand a category, or the '-' sign to collapse it. Select a file type (e.g. text/html for HTML files) to view/edit the information for that file type using the controls on the right.
ja: ここにはあなたのシステム上で既知のファイルタイプを階層に整理して一覧表示しています。'+'をクリックするとカテゴリを展開し、'-'をクリックするとカテゴリを畳みます。ファイルタイプ(例えばHTMLについてはtext/html)を選択して設定を右側のコントロールで参照/編集して下さい。
ko: 여기에서 시스템에서 알려진 파일 형식의 계층 구조를 나타냅니다. '+'기호를 누르면 카테고리가 확장되며, '-'를 누르면 카테고리를 접을 수 있습니다. 오른쪽에 있는 제어판에서 이용하는 파일 형식의 정보를 보기/편집 하기 위해서 파일 형식(예. HTML파일 형식에 대해 text/html )를 선택하십시오

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...

source: Click here to add a new file type.
ja: 新規ファイルタイプを追加するにはクリックします
ko: 새로운 파일 형식을 추가하려면 여길 누르십시오.

source: Click here to remove the selected file type.
ja: 選択したファイルタイプを削除するにはクリックします
ko: 선택된 파일을 지우려면 여길 누르십시오.

source: Select a file type by name or by extension
ja: ファイルタイプを名前または拡張子で選択
ko: 확장자나 이름으로 파일 형식 선택

source: <h1>File Associations</h1> This module allows you to choose which applications are associated with a given type of file. File types are also referred to MIME types (MIME is an acronym which stands for "Multipurpose Internet Mail Extensions".)<p> A file association consists of the following: <ul><li>Rules for determining the MIME-type of a file. For example, the filename pattern *.kwd, which means 'all files with names that end in .kwd', is associated with the MIME type "x-kword".</li> <li>A short description of the MIME-type. For example, the description of the MIME type "x-kword" is simply 'KWord document'.)</li> <li>An icon to be used for displaying files of the given MIME-type, so that you can easily identify the type of file, say in a Konqueror view (at least for the types you use often!)</li> <li>A list of the applications which can be used to open files of the given MIME-type. If more than one application can be used, then the list is ordered by priority.</li></ul> You may be surprised to find that some MIME types have no associated filename patterns! In these cases, Konqueror is able to determine the MIME-type by directly examining the contents of the file.
ja: <h1>ファイルの関連付け</h1> このモジュールでどのアプリケーションをどのファイルタイプに関連付けるかを指定します。ファイルタイプはMIMEタイプ (MIMEは "Multipurpose Internet Mail Extensions" の略)とも呼ばれます。<p>ファイルの関連付け情報は以下のものから構成されています: <ul><li>ファイルのMIMEタイプを判定するルール。例えばファイル名のパターン '*.kwd'はファイル名の末尾が '.kwd'で終るファイル名を意味していますが、このようなファイルはMIMEタイプ"x-kword"に関連付けられています。</li><li>MIMEタイプの簡単な説明。例えばMIMEタイプ "x-kword"なら"KWordドキュメント"となります。</li><li>そのMIMEタイプのファイルを表示するのに使用されるアイコン。アイコンによってKonquerorの表示などで(少くともよく利用されるファイルタイプについて)一目でファイルタイプがわかるようになります。</li><li>そのMIMEタイプを扱うアプリケーションのリスト。複数ある場合にはリストは優先順に並べられます。</li>幾つかのMIMEタイプにはファイル名のパターンは関連 付けられていませんが、このようなファイルタイプについてはKonquerorは直接ファイルの内容を調べる事でMIMEタイプを判定することができます。
ko: <h1>파일 관련</h>이 모듈은 주어진 파일 형식과 관련있는 응용 프로그램을 선택할 수 있습니다. 물론 파일 형식은 MIME 형식(MIME는 "Multipurpose Internet Mail Extensions"의 줄임말입니다)을 참조합니다.<p>파일 관련은 다음을 포함하고 있습니다:<ul><li>파일의 MIME-형식 결정 규칙. 예를 들어 파일 이름 형식이 '.kwd'로 끝나는 모든 파일'이라는 의미를 가진 *.kwd라면 MIME 형식 "x-kword"와 관련이 있음을 말합니다. </li><li>MIME-형식의 간단한 설명. 예를 들어 MIME 형식 "x-kword"의 설명은 간단히 'KWord 문서'입니다.<li><li>주어진 MIME-형식의 파일을 표시하기 위해 이용될 아이콘. 이러한 아이콘을 이용하여 간단히 파일 형식을 결정할 수 있습니다. 이러한 아이콘은 컹커러 보기(최소한이 형식의 파일을 이용할때!)에서 이용합니다.</li><li>주어진 MIME-형식의 파일을 열고자 할때 이용될 응용 프로그램의 목록. 하나 이상의 응용 프로그램을 이용한다면 목록은 우선 순위가 부여될 것입니다.</li></ul>파일 이름 패턴과 연결되어있지 않은 MIME 형식이 있을 수도 있습니다. 이러한 경우에는 컹커러는 파일 내용을 직접 파악하여 MIME-형식을 결정할 수 있습니다.

source: File type to edit (e.g. text/html)
ja: 編集するファイルタイプ(例: text/html)
ko: 편집하기 위한 파일 형식 (예. text/html)

source: KDE file type editor - simplified version for editing a single file type
ja: KDEファイルタイプエディタ - 単一のファイルタイプを編集するための簡略版のファイルタイプエディタ
ko: KDE 파일 형식 편집기 - 하나의 파일 형식을 편집하기 위한 간단한 버전

source: Edit File Type %1
ja: 編集するファイルタイプ: %1
ko: 파일 형식 %1 을 편집

source: Application Preference Order
ja: アプリケーションの優先度
ko: 응용 프로그램 우선 순위

source: Services Preference Order
ja: サービスの優先度
ko: 서비스 우선 순위

source: This is a list of applications associated with files of the selected file type. This list is shown in Konqueror's context menus when you select "Open with...". If more than one application is associated with this file type, then the list is ordered by priority with the uppermost item taking precedence over the others.
ja: これは選択されたファイルタイプに関連付けられたアプリケーションの一覧です。Konquerorのコンテキストメニューで"アプリケーションで開く"を選択した際にも表示されます。関連付けられたアプリケーションが複数ある場合には、リストは優先順に並び、一番上のものが優先されます。
ko: 이 내용은 선택된 파일 형식의 파일과 관련있는 응용 프로그램의 목록입니다.이 목록은 "다른 프로그램으로 열기..."를 선택했을때 컹커러의 차림표에서 나타납니다. 만약 이 파일 형식과 관련된 응용 프로그램이 하나 이상이라면, 이 목록은 다른 응용 프로그램보다 자주 이용되는 항목으로 정렬됩니다.

source: This is a list of services associated with files of the selected file type. This list is shown in Konqueror's context menus when you select a "Preview with..." option. If more than one application is associated with this file type, then the list is ordered by priority with the uppermost item taking precedence over the others.
ja: これは選択されたファイルタイプに関連付けられたサービスの一覧です。Konquerorのコンテクストメニューで"プレビュー"を選択した際にも表示されます。関連付けられたアプリケーションが複数ある場合には、リストは優先順に並び、一番上のものが優先されます。
ko: 이 내용은 선택된 파일 형식의 파일과 관련된 서비스의 목록입니다. 이 목록은 "다른 프로그램으로 미리 보기..." 옵션이 선택했을때 컹커러 차림표에서 나타납니다. 만약 이 파일의 형식과 관련된 응용 프로그램이 하나 이상이라면 이 목록은 다른 응용 프로그램보다 자주 이용되는 항목으로 정렬됩니다.

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)

source: Assigns a higher priority to the selected application, moving it up in the list. Note: This only affects the selected application if the file type is associated with more than one application.
ja: 選択されたアプリケーションの優先度を 上げ、リストの上に移動させます。 注意： これはファイルタイプに関連付け られたアプリケーションが複数ある場合 のみ意味があります。
ko: 목록에서 위로 이동하면 선택된 응용 프로그램에 더 높은 우선 순위가 부여됩니다. 주의: 이 우선 순위는 파일 형식과 관련된 응용 프로그램이 하나 이상일때 선택된 응용 프로그램에만 영향을 줍니다.

source: Assigns a higher priority to the selected service, moving it up in the list.
ja: 選択されたサービスの優先度を 上げ、リストの上に移動させます。
ko: 목록에서 위로 이동하면 선택된 서비스에 더 높은 우선 순위가 부여됩니다.

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)

source: Assigns a lower priority to the selected application, moving it down in the list. Note: This only affects the selected application if the file type is associated with more than one application.
ja: 選択されたアプリケーションの優先度を 下げ、リストの下に移動させます。 注意： これはファイルタイプに関連付け られたアプリケーションが複数ある場合 のみ意味があります。
ko: 목록에서 아래로 이동하면 선택된 응용 프로그램에 더 낮은 우선 순위가 부여됩니다. 주의 : 이 우선 순위는 파일 형식이 하나 이상의 응용 프로그램과 관련이 있을 경우에만 선택된 응용 프로그램에 영향을 줍니다.

source: Assigns a lower priority to the selected service, moving it down in the list.
ja: 選択されたサービスの優先度を 下げ、リストの下に移動させます。
ko: 목록에서 아래로 이동하면 선택된 서비스에 더 낮은 우선 순위가 부여됩니다.

source: Add a new application for this file type.
ja: このファイルタイプに新規アプリケーションを追加
ko: 이 파일 형식에 대한 새로운 응용 프로그램 추가.

source: Remove the selected application from the list.
ja: 選択したリストからアプリケーションを削除
ko: 목록에서 선택된 응용 프로그램 제거.

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Create new file type
ja: 新規ファイルタイプを作成
ko: 새로운 파일 형식 만들기

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:

source: Select the category under which the new file type should be added.
ja: 新規ファイルタイプを追加するカテゴリーを選択して下さい
ko: 새로운 파일 형식이 추가될 카테고리 선택.

source: Type name:
ja: タイプ名:
ko: 형식 이름:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: Yu-Chan, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: super@susekorea.net

source: (c) 2000, KDE developers
ko: (c) 2000, KDE 개발자
